ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & صبري مغل & أحمد عبّاس||
كنت معجب بكِ عندما
..كنا في الأبتدائية
.(في صف السيّد (لورينزو
.وأنا كنت معجبة بك ايضًا
.أتمنى لو كنت أعرف ذلك
على الرغم من أنّي كنت بحاجة
.لدليل تعليمات وقتها
هل سبق أن فكرتِ في
فعل شيء آخر؟
نوع آخر من العمل؟
.ليس جاد جدًا أو أيّ شيء
.عملت في مركز تسوق لفترة من الوقت
.دعيني أنظر إن كنتِ لا تمانعين
.حظيت باستراحة طويلة
.سأتحدث مع (أندريه) يوم الثلاثاء
أأنت مهتم إذا حدث شيء ما؟
،قبل أن أفكر في هكذا مهنة
.أحتاج إلى التأقلم
.بالتأكيد
تجول واستنشق بعض الهواء
،وتطلع إلى السماء
.انظر كيف تبدو زرقاء من الخارج
.استمتع
.بمجرد أن أقرر، سأبلغك
..على أيّ حال
.شكرًا لإصلاح الأمر مع (لانا)
.والأعتناء بذلك
.بالتأكيد
.أراك لاحقًا
عزيزي، عد إلى غرفتك، إتفقنا؟
ـ أمك مشغولة
(ـ أنا ليس (إيثان
هنري)؟)
.أجل
..ـ ارتدي بعض الثياب
..ـ اسمع
..لديّ صحبة الآن. أنا
ارتدي بعض الملابس واخرجي هذا الزنجي
.وإلّا سأدمر المنزل على رأسه
.تحركي كما لو كنت تقلبي الكاميرا بسرعة
.اسمع، ليس لديك الحق بالقدوم هنا
كان هذا مضرب بيسبول
.وهذا الباب متهالك جدًا
.حسنًا
.دعنا نرتدي ملابسنا
.اللعنة
.تجبر صديقي على الرحيل
.يجب أن تعدني بأنّك لن تؤذيه
.اخرج
،إذا اتصلت بأمي مجددًا
.سأهشم جمجمتك
ـ مفهوم؟
ـ أجل
.حسنًا
خذ معك تلك أكياس القمامة
.إلى حاوية النفايات
.حسنًا، سأفعل
.ايها الأحمق، لقد كلفتني للتو بعض المال
أمي، منذ متى كنتِ تفعلين هذا؟
.ليس طويلاً
ماذا حدث لعملكِ في البقالة؟
.لقد طردوني
تركت لكِ بعض المال
.قبل دخولي السجن
.يكفيكِ لفترة طويلة
.لقد نفذ
..أجل
يمكنني أن أرى آثاره
.على طول ذراعيكِ
اسمع، ليس لديك الحق أن
.تحاضرني عن لا شيء
.أنت دخلت السجن
.فعلت ما كان عليّ فعله
.أمي، دعينا نتجاوز كل هذا
.لا فائدة في الجدال عن الماضي
.لا يمكنكِ أن تفعلي هذا
..الزنا، تعاطي المخدرات
.وبالأخص ليس أمام (إيثان) على الإطلاق
.إنه لم يعد صغيرًا بعد
،إذا فعلتِ هذه الأشياء أمامه
.ستفسدين حياته تمامًا
إذًا، ستعتني بنا الآن؟
مثل ما كان يفعل والدك اللعين
عندما هرب مع خليله الشاذ؟
أبي هو الماضي الذي لا يستحق
.الكلام عنه
هل لديك فرص خارج السجن؟
.ربما
أسمع، أننا متخلفين عن تسديد
.الفواتير والايجار لـ 6 أشهر
..ووكالة الجمع يدوون كالبعوض
.حسنًا
حاولي لّم شتات نفسكِ
..وهذا المكان
.وسأجد حلاً لهذا
هل (إيثان) في المنزل؟
ماذا؟
.هذا أنا
هنري)؟)
ـ متى خرجت من السجن؟
ـ اليوم
هل يمكنني الدخول؟
..أجل
أخبرتني أمي أن أغلق الباب
.لأن ثمة رجل سيأتي لاحقًا
.أنا قادم
.يبدو أنّك بحاجة لأستخدام بعض الزيت
أمي، هل لديكِ البعض؟
.زيت برائحة جيّدة
.لديّ زيت إيطالي مع الفلين
.هذا سيجدي نفعًا
.يبدو أنّك كنت تتمرن
.أجل، كنت أمرن ذراعيّ
.لنفعلها بشكل صحيح
إذًا، هل تريد أن ترني ألعاب الفيديو
التي تحدثت عنها في خطاباتك ليّ؟
هل ستبقى هنا؟
..أجل
.حتى تتحسن الأمور
"بعد 3 أسابيع"
أين قهوتي؟
.سكبتها
ألمَ تفكر في العودة
وتجلب ليّ واحدة آخرى؟
.أختصرت الأمر
.كان لديّ وقت قليل ورغبة أقل
.أيها المغفل
..ظننت أنّك لا تمانعني
.في أخبارك عن قصتي
.لا
..تبدأ القصة في حقول "جامايكا" حيث
هل (ديفيدز) سيصلح الأنابيب المتسربة؟
.في العادة ينجح، أجل
هل ما زلت تحتفظ بتلك
العلكة من أجل الأبقار والبلهاء؟
.أجل
.ابتعد، أنا نائم
.بحقك، أنا نائم
آسف لأزعاجك سيّد (فاسكيز) لكن
.هناك تسرب قادم من شقتك
.أريد الدخول لأتفقد الأنايب
.لا أرى أيّ تسرب
البواب استأجرني من اجل
.تفقد الأنابيب
دعني أدخل وسأعتني بالأمر
.بأسرع ما يمكنني
سيّد (فاسكيز)؟
.سيّدي
.أريد الدخول هناك لأتفقد تلك الأنابيب
.(سيّد (فاسكيز
.أنّي أرتدي ثيابي
.الشرطة، لا تتحرك
لا تحرك ذراعك مجددًا، مفهوم؟
.حسنًأ، أجل
.(أنتوني)
.هراء يا رجل
هل من أحد آخر في الداخل؟
.خليلتي
.إنها في الحمام، يا رجل
.فقط هي
هل لديها سلاح؟ هذه الامرأة
الرائعة التي ستتخلى عنها؟
.لا
ما اسمها؟
.إذا حدث أن تتذكّر
..يا رجل، هلا أبعدت
!سحقًا
.هناك شيء على حذائك
.أجل، لاحظت ذلك
ما اسمها؟
(ـ (روزليندا
ـ هذا يبدو وكأنه اسمين
ـ على الاقل
ـ أجل، إنه فقط واحد
أأنت واثق تمامًا انه يوجد
امرأة واحدة في الداخل؟
.فقط واحدة يا رجل
.فقط هي
.(روزليندا)
."هذه شرطة "بولوارك
أريدكِ أن تفتحي الباب وتخرجي
.وأيديكِ إلى الأعلى
روزليندا)، أأنتِ هناك؟)
هل (روزليندا) تتحدث الانجليزية؟
.أجل، لكن لديها مشكلة بالسمع يا رجل
ـ هل هي صماء؟
ـ أنها ترتدي شيء يا رجل
ليجعلها تسمع جيّدًا لكن لا ترتديه
.عندما تذهب إلى النوم
.يبدو كأنه يشخر اثناء النوم
أجل، أنها تسمى "نوبة توقف التنفس
.أثناء النوم" يا رجل
هل لديها سلاح هناك؟
لا سلاح يا رجل، لكن لديها
،رذاذ الفلفل في حقيبتها
..لذا، كما تعرف
ـ بحقك يا رجل
ـ هذا سيكون مريحًا
.سحقًا، هذا سيقطع دورتي الدموية
سنعود قبل أن تتحول قدميك
.إلى اللون الأزرق
.ربما
.إنه أجمل من منزلي
.حتى رائحته
.(لقد قابلنا (ديفيدز
ـ ضابط؟
ـ محقق؟
.أنّك تعمقت كثيرًا في السباكة
.لديّ قريب الذي يعمل في السباكة
فاسكيز) مقيد؟)
.على سلم النجاة
.خليلته الصماء هنا
هل ستطلقون النار عليها؟
ـ لديها سلاح
ـ 75% فرصة أن يكون لديها
حسنًا، أين تريدني أن أبدأ؟
.النافذة
.كان عليك ادخال السباك
نحن شرطة، إتفقنا؟
مفهوم، أجل أو لا؟
.حقيبتكِ بدت ثقيلة قليلاً
هل كنتِ تأخذين في الأعتبار
..كمية المكياج
ـ التي يحملها اللاتينيات؟
ـ أجل، حتى مع ذلك
.بحوزتها سلاح
.هيّا، عزيزتي
.ابقي هناك
لمَ لا تغلق الباب وتشغل المروحة؟
أين وضع خليلكِ تلك الحقيبة
الكتان الخضراء
التي كانت بحوزتكِ البارحة؟
هل يمكنني أرتداء شيء ما؟
.أشعر بالبرد
لم أفهم هذا، ماذا عنك؟
.لا
.بدا وكأنه مثل الدولفين
أتوقع إنها ستكون أكثر وضوحًا
.عندما تجيب على اسئلتنا
ـ أين الحقيبة الكتان الخضراء؟
ـ سأتصل بالمحامي
..أريد
أين الحقيبة الكتان الخضراء؟
رأينا (فاسكيز) يحضرها هنا
،البارحة عند الساعة 11
.الضخم الذي هرب وترككِ هنا معنا
كما ترين، حان الوقت للحصول
.على شريك الروح
أخبرينا بمكانها، أنا وشريكي
سننتهي بالوقت المناسب
للحصول على وجبة أفطار
."خاصة في مطعم "يريت
ربما هذا سبب كافِ لننسى كل
.شيء عنكِ وعن سلاحكِ
أين هي؟
.في الخزانة
.هناك
.في الجدار وراء البدلات
.اشم رائحة 3 بيضات مقليات تمامًا
..مع لحم مهروس
.والخبز المحمص
.بالإضافة إلى القهوة التي تدينها ليّ
ـ ايها الضابط
ـ محقق؟
.اسحب (فاسكيز) للداخل
حصلنا على مال ومخدرات وأحمقان
.لنأخذهما إلى مركز المدينة للتحقيق
،قلت إذا أخبرتك بمكان الحقيبة
.أنّك ستدعني اذهب
ـ هل يمكنك أن تفهمها؟
ـ لا
هل رجل أم فتاة يغني هذه الأغنية؟
.لا أعلم
لا يمكنك أن تفرق بين الرجل
.والفتاة هذه الأيام
.أعتقد أن هذا الخط قد أزيل
،"بدأ الرجل يقول اليوم "أننا حوامل
.عندما كانت أزواجهم تفعل ذلك
.فطوركما المميز
.شكرًا
لم أكن اعرف ان الملازم الأول
.مولع جدًا بالدسيسة
.عفوًا
هل يمكنكِ أن تغلفي طعامنا
في صناديق حمل؟
هل تريدني أن أحزم كل شيء
الذي جلبته كل تلك المسافة؟
.صحيح
.سأجلب بعض صناديق الحمل
هل أصطدمتما بشاحنة مليئة
بوفية إفطار؟
كنا نتناول فطور خاص في مطعم
بيرت" عندما تلقينا رسالتك"
فقمنا بتغليف الطعام وجئنا
.مسرعين إلى هنا
.يعجبني خبزهم المحمص
أنهم يجلبونه طازج من مخبز
.جانيت" عبر الشارع"
هناك مشكلة بالأعتقال الذي
.قمتما به هذا الصباح
مَن اشتكى؟
.مواطن رآكما على سلم النجاة
.كان (فاسكيز) مسلحًا وخطيرًا
..ـ لقد فعلنا ما كان
ـ هناك تسجيل فيديو
هل رأيته؟
.أجل.أنه ليس فظيعًا
.بالتأكيد يمكن أن يكون أفضل بكثير
.الصوت سيء
المواطن كان بعيد جدًا
.ليصور كل شيء بوضوح
ـ هذا يساعدنا
ـ مَن أخبرك؟
.أحد معارفي في القناة 7
.للأسف
ـ متى سيبثه؟
ـ الساعة 6
.ستنجوان
مع ذلك أظن إنه سينهي محادثتنا
.الحالية عن زيادة الراتب والترقية
.للأسف
لم نعتدي على (فاسكيز)
..(ـ إنه كان في الغالب أنا، (أنتوني
ـ اعتدى عليه كثيرًا
سيّد (لوراسيت) في هذا الفيديو ايضًا
يبتسم كما لو أنه يلتقط
صورة الكتاب السنوي
عندما وضعت قدمك على
.رأس ذلك الرجل
..مفتشنا
،مفتشنا المكسيكي الأمريكي
.على الأرجح لن يكون متساهلاً
مع ذلك أن انتاجكما في العمل
.مثالي، سيجنبكما فقدان الشارة
.السياسة كالمعتاد
،مثل الهواتف الخلوية وأزعاجها
.السياسة في كل مكان
نشر العنصرية في المنتدى اليوم العام
أشبه أن تكون متهم بالشيوعية
في الخمسينات
سواء كانت ملاحظة مسيئة
تحدث في مكالمة هاتفية
خاصة أو معاملة خشنة
.لأقلية تبيع المخدرات للأطفال
صناعة الترفية المعروفة
،سابقًا بالأخبار
ـ تحتاج للأشرار
..ـ بالتأكيد لا يوجد
نفاق حول وسائل الأعلام التي تتعامل مع..
.كل تعصب محسوس مع التسامح المطلق
.هذا هراء
.لكنها الحقيقة
.لكني لست عنصري
كل يوم (مارتن لوثر كينغ) اطلب
.كوب من القهوة السوداء
كم ستدوم هذه العقوبة؟
.ستة أسابيع
.بدون راتب
.أننا بحاجة لساعات عمل
.أعرف ما يفعله المحققون
.اذهبا وتناولا عض الخبز المحمص
.(ريدجمان)
.يجب أن تكون على علم بهذه الأمور
.الكاميرات في كل مكان
أفعل ما أظنه افضل عندما
.أكون في الخارج
كنت هكذا عندما كنا شركاء
.وما زلت هكذا الآن
هناك سبب لجلوسي وراء
هذا المكتب وأدير الأمور
وأنت في الخارج تتربص على
سلم النجاة في البرد لساعات
.برفقة شريك أصغر منك بـ 20 عام
اسمع، صحيح أن (أنتوني)
.ثرثار لكنه رجل صلب
.لم تكن هذه وجهة نظري
شكرًأ لإعلامنا عن هذا الموقف
وأيّ شيء يمكنك قوله للمفتش نيابة
.عنّا سيكون موضع تقدير كبير
.شيء آخر قبل أن تذهب
.شاهدت الفيديو بضعة مرات
أنّك تعديت على الرجل
.اكثر مما كنت تحتاج
..وعندما كنّا نعمل معًا
.لم تكن بهذه القسوة
و؟
ليس صحيًا بالنسبة لك أن تنحت
.الخرسانة بقدر ما يمكنك
،ستحصل على النتائج
.لكنك ستفقد المنظور والرحمة
بضع سنوات آخرى بالخارج ستكون
... حادلة بشرية مغطاة بالمسامير
.وتزوّد بالصفراء
.هناك الكثير من الحمقى في الخارج
.أجل
.استغل وقتك للتفكير في الأشياء
.(ناقش هذا مع (ميلاني
.اقضِ بعض الوقت معها ومع (سارة)
.أجل،سأفعل
.لن أفعل
سارة)؟)
.أجل أمي، هذه أنا
عزيزتي؟
ما الخطب؟
.تعالي هنا
.مساء الخير
.(مرحبًا بعودتك سيّد (لوراسيت
"أيّ شخص مولود في "نيويورك
(ـ ينادني (توني
ـ لك ذلك
.لحظة واحدة من فضلك
هل هناك خطب بهذا، (توني)؟
.لا، إنه جميل
.تمامًا كما وعدتني
إذا كان لدى (دينيس) أيّ
شكوك عن موافقتها
عندما اجثو امامها، هذا سوف
.يدفعها إلى الإتجاه الصحيح
.لديّ مشكلة في العمل
هل تحتاج إلى خطة دفع؟
..ـ سأكون أكثر سعادة
ـ شكرًا
.وفرت مال كافي لهذا
.إنها مشكلة مختلفة
زوجتي لديها شقيقين يعملان معالجين
.و3 شقيقات كانن يعملن محاميات
حسنًا، مشاكلي لا تتطلب هذا
.النوع من المهنيين
أنّي فقط أفكر بنوع المستقبل
الذي يمكنني أن اقدمه
لخليلتي وكما تعرف
الحياة التي لن يكون فيها
.الكثير من الماس
.يجب أن تكون مستعدًا بحلول ليلة الغد
حسنًا، يجب ان تكون حذرًا
.حول هذه الأجزاء
.يوجد فيها أسود
هل يمكننا إطلاق النار عليهم؟
أجل لكن سيكون صعب كثيرًا
.إلّا إذا كان لديك بندقية
.ليس إذا حصلنا على واحدة ..سحقًا
.حسنًا، انظر
.تعال ورائي
.حسنًا، ابقى هناك
.الزنجي قتل هذا القط
.حسنًا، يجب ان نذهب
.هناك المزيد منهم قادم
،حسنًا، بمجرد أن تتجاوز هذا النظام
.يجب ان تكون يقظًا من أفعى البواء
.هذا الزنجي مستعد لرحلة عبر الأدغال
حتى لو كانتا ساقيّ سليمتين، لن
.أريد أن أصطاد الحيوانات في الحقيقة
.إنه أشبه بهراء الأثرياء البيض
.مع ذلك، أنّك بارع في هذه اللعبة
.والألعاب الآخرى التي لعبناها ايضًا
حسنًا، أجل، هذا ما أريد أن
.أفعله عندما أكبر
ـ تلعب الألعاب؟
ـ لا، أكون مصمم ألعاب
..اصنع العوالم
.كما تعرف، مختلفة عن الخارج
هل هناك مدرسة تعلمك
كيف تفعل هذا؟
ـ كلية أو ما شابة؟
ـ أجل، لديهم مدارس
،ربما بمجرد أن تنهي الثانوية
..يمكنك
.يجب أن اذهب
ـ هل يمكنك أن تحفظ هذه المغامرة؟
ـ أجل، يمكنني حفظها
.حسنًا
.أبناء عمه سيكونوا هناك هذه المرة
.أجل
لا أحب فعل الأشياء مع الكثير من
.علامات الاستفهام في كل مكان
.أجل ولا أنا ايضًا
.لكنهم حصلوا على دفعتهم
.أنّك حصلت على دفعتنا فعلاً
.بالإضافة (أندريه) تكفل بهم
.أندريه) موضع شك)
هل حصلت على تأميننا؟
.في صندوق القفازات
لمَ لا تلفهم بورق السيلوفان؟
هناك بعض الأوقات لن يكون لدى
..الزنجي وقت لأرتداء القفازات
.أو لمسح الأشياء
.أجل، لسنا حاجة لاستخدام هذا
سنخبئهم في السيارات عندما
.تسنح لنا الفرصة
.الشاحنة وسيارة الهروب
.كل شيء سيكون بخير
تم تصوير محققين من قبل مواطن
.بولوارك" هذا الصباح"
.تم إيقاف كِلا الشريكين
اتهم (بريت ريدجمان) باستخدام
..القوة المفرطة
..في عامي 1998 و2004
و(أنتوني لوراسيت) تم إيقافه لإنتهاكه
.قواعد السلوك العام الماضي
..رفض مفوض الشرطة التعليق على
.أمامك 5 ثوانِ لتعطني صندوق المال
.حسنًا
،واحد
،اثنان
،ثلاثة
،اربعة
ـ خمسة
ـ كله لك
..أنّي حقًا حاجة لعلبة
.أرجوك
!الحذاء
.لقد نسيت
ـ مرحبًا
ـ هل تريدين جعة؟
ـ لا، شكرًا
.يجب أن أتناول أدوية إضافية اليوم
.آسف لسماع هذا
أأنتِ بخير؟
.لا بأس
ماذا عن هذا؟
بعض الأطفال هددوا (سارة)
..أثناء عودتها من الحافلة
وأحدهم ألقى كوب صودا
.البرتقال عليها
ـ أيّ أطفال؟
ـ لم تتعرف عليهم
.أربعة سود، أحدهم يركب دراجة
لكن هل يهم مَن يكونوا؟
.فهذه المرّة الخامسة
،هذا الحي اللعين
.إنه فقط يزداد سوءًا
ـ هل هي بخير؟
..ـ أجل، لكن
القدوم للمنزل من المدرسة
وسير عبر اربع احياء
ـ لا يجب أن يكون محنة
ـ لا، لا يجب ذلك
هل عرضتِ عليها أن تقليها
من الحافلة ومراقبتها؟
.بالطبع فعلت
تعرف إنه ليس سهل عليّ التحرك كثيرًا
.وستكون محرجة منّي على أيّ حال
حسنًا، أنها ترث حمض نووي
.شرطيين، لهذا بالطبع انها قوية
.أجل، بالأخص لعمرها وجنسها
.لكنها تكبر، تصبح أكثر أنوثة
وسيبدأ هؤلاء الأولاد في مضايقتها
.والتحرش بها إذا لم يفعلوا هذا فعلاً
أتعرف، لم أفكر أبدًا أنّي كنت عنصرية
.قبل أن اعيش في هذه المنطقة
أنا امرأة متحررة مثل ايّ شرطية
..سابقة يمكن ان تكون لكن الآن
ـ يجب ان ننتقل من هنا
ـ أعرف
.لا
.الأمس أو قبل أمس
.أعرف
حسنًا، هذا الشيء الذي يحدث
،معك ومع (أنتوني) الآن
ـ إنه لن يساعد
ـ هل رأيتِ فيديو (فاسكيز)؟
ـ أجل
ـ و؟
.حان الوقت لشراء سترة واقية جديدة
.أجل
.بعض الناس علقّوا على هذا
،حسنًا، لقد شرعت بالأمر فعلاً
"أنّي اتصلت بمجهز أمن "بولوارك
..ـ وسألتهم
ـ لا تهتمي بالعمل الأمني
.أننا بحاجة للمال من اجل الانتقال
.بالتأكيد لا
..ـ يمكنني تناول المسكنات إذا
ـ لا، تتناولين المسكنات الألم
.لتقشير البطاطا كما هي
.هذا لا يستحق النقاش
.لكني أريد أن أفعل شيئًا
.أريد أن أفعل شيئًا كأم، كشرطية سابقة
أو في يوم ما، أنت وأنا
في غرفة المستشفى
.مع ابنتنا تتحدث إلى متشار الاغتصاب
.أجل
.سأهتم بهذا
كيف؟
.هناك طريقة
..لكنه ليس شيء سنتحدث عنه
.ابدًا
.حسنًا
.(سارة)
أجل؟
ذلك العرض عن أشبال الأسد سيعرض
.إذا كنتِ تودين مشاهدته معي
..إن كنتِ تفضلين القراءة،كما تعرفين
.لا، لا بأس
كنت أحدق على الصفحة نفسها
.منذ 20 دقيقة على ايّ حال
هل تريدين تناول شيء ما؟
.بالطبع
أأنتِ خير بما حدث لكِ؟
.أجل، أنا بخير
.مرحبًا
ـ هل تريدين كعكة؟
ـ لا، شكرًا
.أنهم لطفاء جدًا قبل أن يكبروا
.لديّ عمل لأفعله
.سأعود بعد بضع ساعات
أنا هنا لأتحدث مع (فريدريك)
.أو (فريدي) إذا كان يفضل هذا
..ـ ومَن الذي يمكنني أخبره
ـ أخبره أن (ريدجمان) هنا
ـ سأذهب لأراه إذا كان متاحًا
ـ إنه كذلك
كم سعر هذه؟
.إنّي لا أرى بطاقة السعر
.خمس آلاف دولار
إذًا، إنها مضادة للرصاص؟
هل تود أن تشرب؟
.أنا لست هنا لأشرب
.أجل
أنّك تبحث عن بدلة جديدة؟
.الآن أصبح لديك وقت فراغ كبير
ـ أنا لست كذلك
...ـ لمَ قررت
أن تزور متجري هذا المساء؟
كيف حال ابنك؟
.حسنًا، إنه بخير
والدته وأنا سنأخذه لزيارة بعض
.الجامعات الشهر القادم
.درجات اختباراته عالية جدًا
.أظن أنه كان لديه قدرات كبيرة
.شكرًا لك
.أعرف أنّك لا تميل نحو الاستثناءات
،حسنًا، لقد كان طفلاً
وكان هناك زعماء عصابة في السجن
وعرفت إنه يمكنني الحصول على
شيء أكثر قيمة منك في يوم ما
.إذا تركته يهرب من السجن
ـ كيف يمكنني مساعدتك؟
ـ أريد معلومة
وما الذي تأمل في إيجاده؟
.تاجر مخدرات أو مشتري
.يفضل أن يكون من خارج المدينة
.لم أعد مخبر جيّد كما كنت مسبقًا
.اتصل بشخص يمكنه فعل هذا
.سأفعل
.الآن
انتوني)، نعم)
كن خارج منزلي
في الرابعة والنصف
نعم صباحاً
ضع لوحة الارقام الوهمية
أحضر كل معداتك
وارتدي بطريقة عادية
هل أنت الشرطي المشهور
الذي رأيته في الأخبار؟
هل من سبب لعودتك إلى هناك؟
نعم
هل الأمور بخير بينك وبين (ميلاني)؟
إنها بخير
هل ستخبرني بطبيعة
هذا المسعى؟
سأنام
...مالذي نفعله
"ستقود إلى تقاطع شارع 19 و"برانت
لماذا سنقطع كل
هذه المسافة إلى هناك؟
كل جواب أعطيك إياه
سيولد ثلاثة
أضعاف عدد الأسئلة
دعني انام بينما استطيع
ستحصل على اجاباتك
عندما ستصل إلى هناك
واحصل على غفوة
اذا كنت تريد
يبدو انها عملية مراقبة
"تقاطع شارع 19 و"برانت
أنت تدرك أننا موقوفان
ايقظني عند الـ18
نحن في الثامن عشر
اوقف بالزاوية اليمنى
قبل أن تلمس أي شيء
منفضة سجائر
أحد هذه الأشياء البرتقالية
الكبيرة شرعت عند شقتي
ناضجة وطازجة
تباً -
لم يسبق ان دخلتها -
ظننت أن (دينيس) طبخت
فقط في منزلها
إنها تتسوق فقط من
محلات المنتجات العضوية
تلك المتخصصة في
تخفيف الشعور بالذنب
دعنا نتوقف على الجانب
الآخر من القمامة
هل هذا جيد؟ -
إنه مثالي -
خذ اثنتان
شيء ما يحدث في الغرفة
رقم 633 ناحية الجبس الداكن
ماذا؟
من الصعب معرفة ذلك
خصوصا لأن الشقة 633 لا وجود لها
ماذا تعني؟
حسناً، ليس هناك باب معَلم بـ366
ليس هناك نوافذ أو جرس
كذلك لايتم ايصال بريد إلى هناك
لكنها موجودة
تبدو معلومات غيبية
هل وردت إليك معلومة حول هذا؟
نعم
وسيطي أخبرني أن
(لورينتز فوغلمان)
يبحث عن مسكن خفي
و 633 في المبنى ذو الواجهة الجبسية
الداكنة هو المكان الذي نزل فيه
فوغلمان)، لا أعرف هذا الاسم)
حسناً، انه ليس من السكان المحليين
في أي مجال يعمل؟
التوزيع
هيروين في الغالب
حزم كبيرة
ما الذي نفعله هنا؟
هل تسألني هذا السؤال كمدني؟
لأن هذا ما نحن
عليه الآن، مدنيين
لا نختلف عن مدرسي
رياض الأطفال أو المتشرد
الذي يجمع علب
الألومنيوم خارج بنايتي
أعرف أين رميت شارتي أمس
ما الذي نفعله هنا؟
نحن نراقب شخص مشتبه به
لمحاولة معرفة ما إذا
كان لديه أي مال لا يحتاجه
تباً
...إذا كنت لا تريد أن تكون جزءا من -
ويلاه -
هل أنت مجنون؟
أنت موقوف عن العمل
ليس لأول مرة
في مسيرتك العملية أيضاً
الآن قررت أن تصبح مجرم؟
مالذي جعلك تفكر بهذا اصلاً؟
...حسناً
قل شيئاً
!تحدث
أنا على بعد شهر من عيد ميلادي الـ60
ما زلت نفس الرتبة التي
كنت عليها في الـ27
لسنوات عديدة، اعتقدت
أن جودة عملي
ما نقوم به معا، ما فعلته
...مع شركائي السابقين
سيجلب لي ما أستحقه
لكنني لا امارس السياسة
ولا اتغير مع الزمن
واتضح أن هذا الهراء
أكثر أهمية
من العمل الصادق الجيد
لذا بالأمس، بعد أن
أوقفنا كمية هائلة من المخدرات
من الدخول للنظام المدرسي
فتم إيقافنا لأنه لم يتم بأدب
عندما أذهب إلى البيت
وأجد ان إبنتي هوجمت
للمرة الخامسة خلال سنتين
بسبب الحي القذر
حيث اجبرتني اجرتي
اللعينة على العيش فيه
وزوجتي لا تستطيع المساعدة
بالكاد تتخطى اليوم
في تناول أدويتها
هل هم بخير؟
أجل، (ميلاني) تتأقلم
سارة) بخير)
إنها تتعامل مع الأمر أفضل
من معظم الأطفال في عمرها
لكن من يدري أي نوع من الضرر
على المدى الطويل يحدث معها
كانت هناك فرص من قبل، متعدده
أخذ رشوة، اخفاء
حزمة، سرقة مبالغ نقدية
كنت شرطياً في الخدمة
اليوم أنا مدني فقير
القريب من عمر الستين
يمكنني تقبل ذلك
لكنني لن أطلب من
زوجتي وابنتي ذلك
إذا أمكننا جمع كل الحمقى
الذين قبضنا عليهم
ربما نملأ جناحين كاملين
من سجن الولاية
ربما ثلاثة
ولدينا المهارات والحق
في المطالبة بتعويض مناسب
ويلاه -
حفلات الزفاف ليست رخيصة -
لا تكن أحمقاً
ليس ذلك ما أفكر به
هل تعتقد أن أجورنا
تعكس ما فعلناه بدقة؟
يكفي مبررات
انا اذكى من ان تتلاعب بي
رأيت كيف كنت تنظر إلى
تلك الحقيبة القماشية أمس
اصمت
دعني افكر
تباً
انظر، إذا كنت لا تريد
أن تسمع المزيد عن هذا
حرك المعشق وانزلني
لا أريدك أن تتأذى -
لست بحاجة لحارس -
أستطيع القيام به
بنفسي إذا تعين بي ذلك
أنت لا تعرف ذلك
كلا لست متأكد
ولكن اذا تعقدت الامور
سأنسحب وأجد شيئاً آخر
هذه فكرة سيئة
سيئة لك
وسيئة لي
انها كسوء اللازانيا المعلبة
إذن حرك المهشق وانزلني
انظر إن قمت بهذا
عليك ان تفعله لنفسك
لا تفعل ذلك لأنك
تشفق على وضعي
أو لأننا شركاء
أو لأننا أصدقاء
حيث نقوم بتحضير البرغر
المشوي ايام الأحد، أو نحضر النزالات
أنت تريد فعل ذلك فقط لأنك
تريد أن تكسب وهذا كل شيء
سوف نتنكر حين تقطة الاتصال
نعم، لدي أقنعه ضد الرصاص
وسترات في أكياس قمامة
بعض قنابل الغاز المسيل للدموع أيضاً
سأشارك حسب رغبتي
لورنتز فوغلمان)؟) -
نعم -
يبدو قاسياً
انه كذلك
ألديك فكرة عما إذا
كانت بضاعته في 633؟
ليست لدي فكرة، لكن
بعد أن نتأكد أنه بالداخل
سنتعقبه وسنعرف دربه
هل لديك نطاق زمني؟
مصدري قال أنه دفع
مقابل 633 لأسبوعين
نحن في اليوم الثاني من تلك الفترة
هل تعرف أي شيء آخر
عنه، سيارات، مساعدين؟
هذا ما سنعرفه الآن
الكاميرا؟
شكراً
لماذا لا تأخذ غفوة؟
بكل سرور
احرص ان تسألني اذا ماكنت
سأشارك عندما سأستيقظ
!كنت نائماً لمدة خمسة ساعات
كان يجب ان تلكزني
لم يكن هناك سبب لذلك
هل ما زلت معي؟
نعم حتى انسحب
ألم ترى (فوغلمان) بعد؟ -
كلا -
سأذهب لأجلب شيئاً من هذا
المركز البرتقالي الكبير
هل تريد سلطة بيض على الخبز؟
اثنان مع جعة
آمين
أستمع و أشم هذا
منذ 98 دقيقة
أفضل جزء من المراقبة
...ما عدا عندما ينتهي
هو عندما تأكل
النمله الحمراء يمكنها
ان تاكله أسرع
لا
خذ اثنان
ما زلت استمتع
بمذاق مابعد الاكل
ليس جميعنا كذلك
أين ركنت سيارتك؟
أخبرتك، لقد اصبحت تخرف
ألم تقفلها؟
...لقد نسيـ
كنت أفكر في شيء آخر
في ذلك الوقت، أنا آسف
هل هذه حقيبتك؟
لا أظن ذلك
وجهيكما للزجاج الأمامي
اربطا أحزمة الأمان وأقفلا الأبواب
...(باكو)
ضع واقي الشمس، من فضلك
جيد، الآن أفرغا جيوبكما
ضعا كل شيء في
هذه الحقيبة القماشية
وإلا ستدهنان منازل في السماء
لا ارجوك
لديكما خمس ثواني
اربعة
ثلاثة -
هذا كل مالدي -
وانا كذلك، اقسم لك
ارياني بياض جيوبكما
اترى؟
أغلق الهاتف
مع السلامة
...توقعتك
...سوف
بلا هواء
رجاءً اسمح لي
ان اريك الداخل
إذا تحرك أي شيء هناك
جرذ او فأر
أو بعوضة صغيرة
ستذهب إلى السماء
افتح الغطاء
أكل شيء كما هو متوقع؟
الدماء مجانية
المفاتيح
بريت)، هل هذا أنت؟)
بالتأكيد
انظر في الخزانة
أحضرت لك شيئاً
جربه
يناسبني كل ماتحضريه لي
شكراً لجلبك له
اشكرني في السرير
حسناً، هل ضربتم أي أقليات اليوم؟
عندما نكون في الدوام وحسب
كان هذا لذيذاً جداً -
سعيده لأنه أعجبك -
ويجب أن أستنتج من تحفظك
هذه إحدى المرات التي لا يمكنك
التحدث فيها عن عملك
من فضلك، إستنتجي حول تحفظي
حتى بالرغم من انه تم ايقافك
واصبحت مدنياً من الناحية العملية؟
المجرمون لا يتوقفون عن
ارتكاب ما يفعلونه
لمجرد ان رجلا شرطة تم ايقافهما
ونحن لا نفعل ماعلينا
فقط من أجل الراتب
ماذا؟
لا تحاول خداع شخص أذكى منك
اذكى بكثير
هل رأيت أنني أحضرت حلوى
كانوليس" من متجر "ثيو رينزو"؟"
فقط لا تفعل شيئاً يعرض
حياتك المهنية للخطر، ارجوك
لن افعل
سبعة غير معروفة
إن كان (فوغلمان) في
المسكن الجبسي ذلك
ولديه سيارة
فإن احداها له
هل ما زلت معي؟
بالكاد
أهي (دينيس)؟
لقد خمنت أن شيئاً
ما لم يكن صحيحاً
لم أقل شيئاً
إذن؟
ذهبت لأخذ خاتم الخطوبة
من "فينبام"؟ -
نعم. -
حسنا
في نفس اليوم الذي
(اعتقلنا فيه (فاسكيز
الوقت لم يكن مناسباً ولكن
كنت سأتقدم للخطبة
على أية حال، ما كنت لأسمح
لأمور العمل التافهة ان
تتدخل بحياتي، ولكن اتضح
انها كانت في
مزاج سيء تلك الليلة
بسبب بعض المتاعب في
عملها ، فلم أفعل ذلك
وبعد ذلك أتيت بي إلى هنا ليلة
امس، واقترحت هذا الامر
وأنا نوعا ما موافق على فكرة
ان نأخذ المال
من مروج أحمق
إذا لم تكن المخاطرة كبيرة جداً
ولكن كما تعلم، في تلك الليلة
(عندما رأيت (دينيس
حتى قبل أن تشك بأي شيء...
أعلم أنني لا يمكن أن اتقدم
لخطبتها حتى ينتهي هذا الأمر
تجنبت أسئلتها على
العشاء ولأول مرة
...منذ أن ذهبت إلى الصائغ
لست متأكدا من أنها
ستوافق إذا تقدمت لخطبتها
أجل، سأوصلك للمنزل
لم أتخذ قراراً بعد
...فقط أفكر
هراء، لقد قررت
حتى لو كنت تعتقد أنك لست كذلك
أنت أصغر مني سناً
لديك خيارات أخرى
أطلب شريكاً جديداً
عندما نعود للعمل
ربما سيجعلونك رقيباً يوماً ما
لا أريد شريكاً جديداً
وأخبرتك أنني
سأنهي المناوبة
نعم، أنا أقدر ذلك
لكن انظر، أنت لست ملزماً
...لقد فعلت ذلك مع -
كلمتي التزام -
شكراً
اثنان بسلطة البيض
وسأدفع عنك ايضاً
"إن لم تكن نقانق "سوبراسادا
إليك واحد
هذا الرجل يركن سيارته
هؤلاء الإخوة رأوا بعض الأشياء
نعم انهم ملطخون
أتعتقد أنهم مع (فوغلمان)؟
المشترين؟
احتمال عشرون بالمئة
ربما وسطاء او مرتزقة
على الارجح اقرب لذلك
وجعتين
لا يوجد خيار
ريدجمان)؟)
فوغلمان)؟) -
نعم -
الرجال السود الذين
رأيناهم من قبل
إنهم يتجهون غرباً
هل انت متأكد؟
السيدة العجوز بحاجة
إلى مزيل احتقان
لا تقترب منهم كثيراً
القيادة أبطأ من هذا
سيجعلنا ملحوظين
لا اعرف هذه المنطقة جيداً
ماذا يوجد ناحية الغرب؟
المزيد من هذا
ثم الطريق الرئيسي
وبعده منطقة المدراس
على الارجح انهم لايفعلون
هذا لسرقة اقلام التلوين
هل أنت مهتم ببناء شيء ما؟
هل هذا ضروري الآن؟
خمسة بالمئة
هذا لإطلاق النار على
الاطارات، ارسال تحذير
أشياء من هذا القبيل، أليس كذلك؟
لن نستبق الاحداث
أريد إجابة أفضل من هذه
نحن نهم لدخول عالم جديد
غريب وضبابي
ولكني اعرف حدودي
ولكن ربما اجهل حدودك
لذا قبل أن أبني أداة قتل
والتي استخدمتها آخر
مرة في الجيش
اريد سماعك تقول انك
لا تخطط لإعدام إنسان
لتسهيل عملية سرقة
لن نقوم بإعدام أي أحد
تلك الحدود معززة
بخرسانة فولاذية
موافق، هيّا ابني الآن
مسار المشاركة
بجانب سيارة الدفع الرباعي السوداء
لا تدع هذا يصيبك بالبرد
هل تعتقد أن التحويلات
حدثت اليوم؟
هذا عمل
اثنان من السود المدانين
ومجرم من خارج البلدة
يتجولون قبيل الفجر
على الارجح انه
قد يكون تمهيداً مع ذلك
كان (فوغلمان) يحمل
حقيبتين سوداوين عندما دخل
هل هناك أي شيء آخر
نسيت أن تخبرني به؟
كلا -
كلا!، هل انت متأكد؟ -
هذه تورية، مثل ان
احد الرجلين السود
!كان يحمل بازوكا -
على رسلك -
كنت مستيقظ لساعات استمع
لشخيرك، فنسيت
حسناً
وأفترض أنه كان بإمكانك
تركي أنام خلال كل هذا
ووضع حد لكل شيء بذلك
كان يجب علي ذلك بالتأكيد
...بالنظر إلى الحقيبتين
سبعون بالمائة اقول
انها هي الصفقة
ما الثلاثين الأخرى؟
ربما (فوغلمان) يعرض على
أحدهم بعض المال أو بعض البضائع
ذلك يعتمد على كونه في
اي طرف من الصفقة هو يعمل
الحقيبتين؟
الحيّ المالي؟
ما الذي يجري هنا؟
أي فكرة؟
أنا أحاول أن أخرج
الأفكار التي لدي
لأنه مامن واحدة
منها تبدو مناسبة لهذا
ما زال قيد الإنشاء
هل ارسل جائزتك العبقرية
بالبريد ام اسلمها بنفسي؟
جميل
أنيق جداً
أنت تقول هذا قبل أن تستعمل
تلك التفاهة لشعرك الشاذ؟
لا أستطيع قوله بعد ذلك
أحان وقت للمشي؟
عند الـ5.45
ولماذا؟
حسناً، أقرب وقت على
الأرجح للقاء هو5.30
ويجب أن نترك مجالاً
للجانب الآخر للتأخر
إلا إذا تأخر (فوغلمان) 19 دقيقة
محتمل ، لكنه غير مرجح
وسأقوم بالمشي لوحدي
...في العادة -
بالكاد اتيت إلى هنا -
أي و كل مخاطرة كبيرة
سنواجهها ستكون مسؤوليتي
سأضع لك أولاً
عليك بذلك بصورة صحيحة
اعتدت على الكتابة على
الجدران في الماضي
وانا اتذكر كيف
كانت تبدو
انك تعلم ذلك، أليس كذلك؟
كنت اضع علامة
أنت من كان يحاول اظهار الفن
زنجي رسم كلب بيتبول
الجميع اعتقد أنها سلحفاة
لاشيء
مارأيك بالوقوف على احد
الاسطح القريبة لرؤية أفضل؟
الامر لايستحق المخاطرة
او مخاطرة ان ننفصل
في حال تسارعت الامور
...هذا موقع سيء
من هؤلاء الرجال؟
لابد أنهم كان هنا قبل
(وصول (فوغلمان
إنهم هم
من؟
الرجال السود
(الذين قادوا (فوغلمان
سحقاً -
تباً -
أي فكرة عما يجري هنا ؟
لا ادري، انهم يتوقعون
ان يتك كشفهم
للناس او الكاميرات في وقت ما
ذلك وحسب مايجعل التنكر منطقياً
أي نوع من الأعمال؟
سرقة؟
إختطاف؟
قتل؟ -
واحد او بضعة من ذلك، اجل -
سيدتي؟
أتحتاجين بعض المساعدة؟
معذرة
هلا انتظرت؟
هلا انتظرت سيدتي؟
جيفري)؟)
جيفري) ادخلني)
افتحه -
كيلي) كفي عن الصياح) -
كنت في الحمام -
لماذا تضع السلسلة على الباب؟ -
لماذا لست في طريقك للعمل؟
لا يسمح لك بالإجابة
على سؤال بسؤال
لا تصرخي في وجهي ، حسنا؟
عليك العودة إلى الطابق السفلي
اركبي الحافلة واذهبي للعمل
افتحه في الحال -
لا استطيع -
ماذا تعني بأنك لا تستطيع؟
بالطبع يمكنك
اريد هذا حقاً، ولكن لا استطيع
انتهت إجازة الأمومة قبل أربعة أسابيع
لقد استخدمت كل اجازتك
وجميع الاجازات المرضية
(لكي تبقي هنا مع (جاكسون
لقد احتاجني
...أنا أعتني به جيداً
وسأواصل فعل ذلك
حتى تعودي من العمل
انا اكرهك
وأنا أحبك ضعف ذلك
عليك الذهاب للعمل.. اليوم
عملي غبي جداً
أذهب إلى هناك وأبيع
قطع من حياتي مقابل راتب
حتى يتمكن اناس
اغنياء لم اقابلهم من قبل
من وضع اموال
في أماكن لم ارها من قبل
كيف من المفترض أن
أجلس في مكتب غبي
وأتحدث عن الحسابات المصرفية
بينما يكون طفلي هنا؟
جاكسون) بحاجة إلى حفاظات وملابس)
ومن له خبره في اطعمة الاطفال
في النهاية ، سيحتاج
للوازم مدرسية
وإن كان يشبهني أنا
وإخوتي بأي شيء
سيحتاج إلى تقويم أسنان أيضاً
الآن، كل هذه الأشياء تكلف
مالا وأنت تكسبين أكثر مني بكثير
نعم اعلم
ارجوك اركبي الحالفلة اذهبي إلى العمل
حسناً
آسفة حيث قلت أني اكرهك
لا بأس
أعرف ما قصدتيه حقاً
هل يمكنني رؤيته؟
من خلال الفتحة وحسب
أعدك، سأذهب إذا
سمحت لي برؤيته للحظة
احتاج أن المسه -
كيلي) ارجوك) -
فقط لثانية
اقسم اني سأذهب
لقد كسرت هذا
القسم من قبل ومؤخراً
هل تقسمين بحياة طفلنا
أنك ستغادرين بعد أن تلمسينه؟
لا، لا، لا
قوليها بصوت عال حتى تحتسب
هكذا طريقة القسم
أقسم بحياة طفلنا
أنني سأذهب للعمل
بعد أن ألمسه
لقد أقسمت على حياته
إلى اللقاء بعد ان أعود من العمل
لطيف جداً
اهلاً
اهلاً -
مرحباً بعودتك ايتها الجميلة -
شكراً -
حمداً للرب
هل يمكن ان يكون طيف
الامومة المشرقة
من دخل إلينا عبر الباب الامامي
هي السيدة (سمر) المحبوبة؟
مرحبا بعودتك
مرحباً بعودتك وتهانيناً
على انجابك طفلا
جميلاً كهذا إلى هذا العالم
(شكرا سيد (ايدمينغتون
كلنا في البنك نحمل
توقعات كبيرة لابنك
توقعات مدهشة على نطاق عالمي.
وانا كذلك
حسناً، في هذه الحالة
توافقت توقعاتنا
نعم -
مرحباً بعودتك -
تسرني رؤيتك -
وأنت ايضاً -
سيدة (سمر)، غيابك
كان عبئاً علينا
عودتك نعمة مقدسة
لقد كانت ثلاثة أشهر فقط
ومع ذلك، فترة كئيبة
لا يجب أن تظهري
بهذه الروعة بعد إنجاب طفل
شكرا
هذا مزعج قليلاً
كم تبدين جميلة
شكراً -
لقد اعددت كعك مكوب -
بشكولاته مزدوجة -
بالطبع -
نعم، زوجك ساعدني في هذا الجزء
مظهر صغير لمودتنا
(سيد (ادمنغتون
الجميع، حقا
شكراً جزيلاً لأجل هذا
كان من الصعب جداً
...ترك الطفل ولكن
اي تسليمات مجدولة اليوم؟
كلا، ليس بحسب علمي
استمعوا جميعاً
الايادي مرفوعة في
مكانها وإلا سيموت هذا الرجل
ابقوا الايادي مرفوعة
تعاونوا
ان اقدمتم على حركات
مفاجئة،سيتم اعدامكم
إذا ظهرت الشرطة
سيتم اعدام الجميع
لا تجعلوا للمال اولوية
امام خفقان قلوبكم
مفهوم؟
نعم
(سيد (إدمينغتون -
سيدي -
هل هناك أي موظفين في الخلف؟
إذا كان الأمر كذلك، احضرهم الان
لديك 20 ثانية
لا، لا يوجد أحد في الخلف
الجميع هنا في المقدمة
هل أنت متأكد من هذا الرد؟
يبدو أنك غير متأكد
لا ، أنا متأكد تماما أن الجميع هنا
في مقدمة البنك
وسنقبل هذا الرد
إذا كنت مخطئاً، سيتم إزالة خصيتيك
بهذا
رجاءً دعونا لا نتسرع
الجميع هنا، كما قلت
...في مقدمة البنك -
انت -
تبدين صادقة ومطيعة
قيدي كل شخص هنا
باستثناء المدير
استخدمي هذه
إربطي أيديهم خلف ظهورهم
بإحكام
لا تقولي أي شيء لأي أحد في أي وقت
أو سيتم إعدامك
(سيد (إدمينغتون
سيدي
أحدنا سيتبعك إلى الخزائن
افتحهم جميعاً
سأفتح كل خزنة
أستطيع فتحها لكم
إذا لم يعد زميلنا
مع سبائك الذهب في
ثلاث دقائق أو أقل
سنقوم بإعدام هذه المرأة
ارسليها
هلا تأكدت من حصول
طفلي على هذا؟
(اسمه (جاكسون
لابد انهم ذهبوا من هنا
أتعتقد أنهم يعرفون أننا نتبعهم؟
ثلاثون بالمائة
على الرغم من أنني آمل
"أنهم رأونا في "براونفين
هل تأمل أنهم رأونا؟
نعم، اذا عرفوا انه تم
رصدهم، ربما سيقومون بالإلغاء
أيا كان ما خططوا له
سعيد لسماع أولوياتك قد تغيرت
حسناً، المدنيين في خطر
إنهم يمثلون الأولوية
بالمال او بدونه، بالشارة
او بدونها، هل كانت لديك شكوك؟
مجهرية ان كانت، ولكن
من الجيد سماع الأشياء بوضوح
بنك "نورث بولوارك" الموثوق به
ليس بغامض
هل هو صمام؟
ماهو الصمام؟ -
هل ترى تلك الفتحة؟ -
الشق الأفقي فوق كلمة الأمن
هناك رجل بالداخل
إذن هي سرقة
اجل
خل ننتظر حتى رحيلهم؟
نعم
إنها عملية سطو حتى يحولها
شخٌص ما إلى شيء أسوأ
تريد ان تجمعهم معاً؟
.لا على التعيّين
.منطقة مالية اثناء ايام العمل
.لا يجب ان نشتبك معهم هنا
هل تعتقد أنهم سيعودون إلى
مرآب السيارات ذلك بعد هذا؟
.50%
لا تُقيّم 50% اي شيء
.بالأجابة عن اسئلة نعم او كلا
.آمل الا يكون هذا الاحمق فضولياً للغاية
"سيتم إعادة فتح البنك خلال 15 دقيقة، عُدّ في ذلك الوقت"
ربما قال خلال 50 دقيقة، لكن لماذا؟
.من المحتمل لم يقل ذلك
.هذا الرجل مثل إعلاناً للسجائر
.إنهم يُحملّون المال
.ربّاه
.كان بإمكاننا إيقاف هذا
هل ستقول اي شيء؟ -
.ركز على ذلك -
.تركتنا هؤلاء الناس يُقتَلون
لن تقول شيئاً؟
ليس لديك ما تقوله عن ذنبنا؟
.تلك المشاعر الإيطالية تقول الكثير
!اذهب للجحيم، ايها اللعين قاسي القلب -
.لم أر أبداً تلك الأوبرا -
انظر، بحلول الوقت الذي علمنا انها
،لم تكن صفقة مخدرات روتينية
.كان قد فات الاوان بالفعل -
.كان يُمكنك ان تُبلغ الشرطة عنهُ -
.عندما غادرت الشاحنة مرآب السيارات
.تجعل شرطة "بولوارك" في حالة تأهب
.لم نفعل ذلك
الفرصة لتحقيق ذلك
.%في غضون 16 دقيقة، أقل من 50% أو حتى 25
تريد أن تتصل بـ شرطة "بولوراك"، شرطة الولاية والفيدرالين
.ليتولوا الامر، تفضل
لكن تلك الشاحنة، والسفاحين بداخلها
.سيختفون قبل ان تستجيب اي من عناصر الشرطة
.نحن سنتولى الامر
قلت إنك لن تقتل احداً
.ما لم يكن دفاعاً عن النفس، لقد اعطيتنا وعدك
.اذهب للطريق السريع
.كان مُبالغاً بهِ ما حدث هناك
هل تريد توسيع نقدك؟
تعطينا وجهة نظر مُتَحضرَة؟
.ليس لديهِ شيء اكثر لقولهِ
.اطبق شفتيك ايها الزنجي
.انتبه على الطريق، سنتجاوز ذلك
،ذو العضلات
.ايها النحيل
.اجل
.ضع أسلحتك النارية داخل صندوق القفازات
.لم يكن هذا اقتراحًا
.حسناً
.غط تلك الأسلحة بالقسم الرياضي
.اغلق الباب
.إنهُ مغلق
.لم نسمع صوت إغلاقهِ
.نريد سماع صوت إغلاقهِ
لا تفتح صندوق القفازات ذلك
.ما لم اعطيك موافقتي
.حسناً
أترى شيئاً؟
.كلا، لا شيء
.تباً، الطريق السريع
اي فكرة اين سيتوقفوا؟
في مكان ما في المناطق الريفية
حيث سيبدلون الشاحنات
...لكن اين ذلك
.نحتاج للبانزين قريباً
.اجل، هم كذلك
.سنتوقف عندما يقفون في مكانٍ ما
العلب في الشاحنة؟
هل هذا سؤال طرحته عليّ للتو؟
.هدوء
.احتاج للتَبول
.الهدوء الآخر
.قولي كلمة اخرى وستصبحين قرصاناً
.غطي ذلك
.اثتبتي
.تَبَوليْ
.ايها النحيل
اجل؟
.تعال وتخلص من بول هذهِ السيدة
.سنتجاوز ذلك
.افعل فحسب ما يُدفع لك مقابلهُ، ولا تهتم لهم بالخلف هناك
أتتذكر عندما جلبتنا والدتك الى هنا في عيد ميلادك؟
.انا وانت، وعلى الاقل 10 اشخاص محليين اخرين
.كان (سفيروس) هناك ايضاً
.مع إننا لم نكن نريدهُ هناك حقاً
ولكن كان هناك أصدقاء أختك
.وبعض الجيران على ما اعتقد
.اردت كعكة مثلجات لذا احضرتها والدتك لنا في برّاد
ما كان اسم الكعكة مرة اخرى؟
"الديناصور ريكس"
.صحيح
"اتذكر الان ايها الزنجي كان "تي-ريكس
.وكانت انياب الديناصور مصنوع من الذرة الحلوة
كانت ملونة بالابيض والاحمر على الاطراف
.بدا كأنهُ دم
،الوجبة التي أكلناها للتو
.ستيجوسورس" أو أيا كان"
.كنتُ متولعاً بالديناصورات آنذاك حقاً
.اجل، كنت ذلك
وغضبت
.لأن والدتك اعطني القطعة الكبيرة
.اجل
الفتى صاحب عيد الميلاد هو
الذي يحصل على القطعة الكبيرة
.وذلك موجود في كتاب والدتي
.اجل
لكن ربما علمت إن والدتي
.لم تعتني بي جيداً
.تعلم ذلك
.طالما كانت معجبة بك
.تعلم ذلك ايضاً
.شكراً اخي
.سنتجاوز ذلك
.معاً
هل يتبعنا احد؟
...حسناً، هناك -
.كلا -
الأشياء الوحيدة التي ورائنا هي
سيارة "بيك آب" خضراء وسيارة رمادية
.وكانوا هناك منذ بضع وقت
.كن حذراً
.دائماً انا كذلك
.أول تقدير هو 5 قتلى
.اثنان في حالة حرجة، وواحدٌ مفقود
.تباً، الشخص المفقود هو رهينة
يبدو كان هناك سبائك ذهبية كبيرة
.قد تم إيصالها قبل يومين
.ليست صدفة
.ربّاه
.ستة اشخاص بحالة حرجة
.ستة اشخاص قد توفوا
.عليّ ان اعلم
.في حالة لم نعد
.عليّ ان اعلم ماذا علينا قولهُ
.سنعود
100%؟
%انا واثق بنسبة 80
%ربما حتة بنسبة 85%، انت بنسبة 70
بفارق الخبرة؟
.اجل، بالاضافة الى إنني لست ايطالياً
.هذا البريد الصوتي خاصتها
...مرحباً (دينيس)
.لدي خدمة اريدكِ ان تقدميها لي
.مهمة جداً
انا خارج البلدة الان
واريد بعض المعلومات موجودة في منزلي هناك
،لذا إن كان بإمكانكِ الذهاب لأحضارها
.سأقدّر ذلك حقاً
.إنها في جيبي اليمين لسترتي
.السترة ذي الازرار التي لبستها لأختكِ اخر مرة
،وأنا أعلم أن هذا غير مريح اطلاقاً
.لكن سيساعدني هذا كثيراً حقاً
.اتصلي بي عندما تحصلين عليها
.هذا كل شيء، احدثكِ قريباً
.احبكِ، وداعاً
.ليست الطريقة الاكثر رومانسية للتقدم بزواج
.إنها ليست للتقدم بزواج
.(دينيس) ذكية، كما إنها نَبِهه
لن تغير إجابتها بطريقة أو بأخرى
.بسبب طريقتي في التقدم للزواج منها
...اعطيك نسبة -
.لا تخبرني بنسبة مئوية -
.انتبه لهذا
.ارى ذلك
.لنطلب طعاماً جاهز عندما ننتهي من هذا
.انا في مزاج رائع لتناول بعض المعكرونة
.حسناً
ذو العضلات؟
اجل؟
هل يتبعنا احد؟
السيارة "بيك آب" الخضراء، السيارة الرمادية؟
.كلا -
.من فضلك تفقد مرآتيك -
.لا شيء سوى الغبار والهواء
.سأراقب المكان
ذو العضلات؟
إلى من تشير؟
.لا احد
.أنا فقط فعلت ذلك من باب العادة
"حيوان "الابوسوم
.ثلاجة، جرذ ميت
.وصلنا
وصلنا أم نحن هنا؟
.كلا، وصلنا
فهمتني، صحيح؟
صحيح؟ -
.من فضلك وجهك للأمام -
.أعتقد إنهُ مُتلهف
باب المرآب لا يزال سليما؟
.يبدو كذلك
.افتح الجانب الايمن
هل يُمكنني اخذ اسلحتي من صندوق القفازات في حالة..؟
.كلا
"حيوان "الابوسوم
.ثلاجة
.جرذ ميت
.اعطني المفتاح
.اطلق عليهِ واستعمل المفتاح الاحتياطي
المفتاح الاحتياطي موجود على
الحلقة التي اعطيتها للنحيف
اين المفتاح؟
هل تفقدت مؤخرة والدتك؟
.أسأل خبير امراض الشرج
.تمسك ايها الزنجي
.اخرج من هنا
.اتركني يا رجل فحسب وارحل من هنا
.اصمت ايها الزنجي
!توقف يا (هنري)
تباً
.هذا الامر كلهُ كان غلطتي، فكرتي
.ارحل
.(هنري)
.عليك الذهاب
.اعطي شيئاً لوالدتي
.انا اعتني بها جيداً
.اجل
...احضر لها تلفاز رائع
أرأيت المفتاح؟
.لقد ابتلعهُ
.ولا يزال النحيف في الخارج
هل علينا أن نتجاوزه ونأتي إليه من الخلف؟
.كلا، علينا إحتجازهُ الان هنا حالاً
لا يمكن أن يحدث القتال في
.مكان أقل سكانًا من هنا
.يبدو وكأنها مشاكل مع المستأجرين المساعدين
إذاً لاتزال حيّة؟ -
.الباب الامامي يبدو مسحاً -
لماذا يجعلونها تفعل ذلك؟
يريدون تنظيف الامور قبل رحيلهم؟
75% -
ماذا عن 25% المتبقية؟ -
.لستُ متأكداً، شيء غريب يحدث
.هذا مفرط
.لدينا تسريب -
.انا على دراية بذلك -
.لا تُصب بطلق ناري
.ليس لديهم الزاوية الصحيحة
.ما لم ينزلوا على الارض
.بما إنني هنا، سأطلق الرصاصة اولاً
تعلمت ذلك في الجيش؟
.الهندسة في الواقع
هل رأيت ما حدث للمستأجر المساعد الاخر؟
الرجل الاسود النحيف؟ -
.اجل -
.كلا
.أعتقد أنه اختفى خلال الطلق الناري الأول
.هذهِ من المتغيرات، لم نكن بحاجة لذلك
.لنبدأ الحفل
هل اخطأت؟
.لا تكن وغداً
.مستودعهم في الاطارات الفارغة من الهواء
،ازل المعدة
.حتى لا يسقط المفتاح في احشائهِ
.سأفعل
تعتقد إنهم شرطة؟
.ما لم يكونوا يبحثون عن الذهب
.اشتبه في ان هؤلاء الرجال هم مساعدي النحيف
.ابقى مركز في عملك
.هذا الثنائي ليس مسلحاً بشكل سليم للأشتباك معنا
...إنه الكيس الباهت هناك، الكيس الذي يبدو عليه
.اعلم اية كيسٍ تقصد
.احذر الا تفجر كبدهُ
.هذهِ أسوأ رائحة في العالم، وخاصة رائحة الرجال السود
.لنتخلص منهُ ونقود
.الطلق الفارغ
هلاّ نبلغ عن ذلك، بشكلٍ مجهول؟
.لستُ مجهزاً لذلك
.الاشياء تأخذ نحو غريب
.ادخل
الحماية؟ -
%ـ 100
.شكراً لأخباري -
.سمعتني -
هل عنوان منزلها في تلك الصورة؟
.بالكامل، كما إنها اصغر مما تبدو عليهِ
.ربما لديها اطفال
هل لديكِ اي احباء في ذلك العنوان؟
تحتوي هذه الصورة على بعض الإرشادات الغير السارة
.التي ستذهب إلى شركائنا
.ما لم تفعلي تماماً ما نقولهُ لكِ
.التقطير اصبح اكثر غرازة
.اجل، انا اسمع ذلك
.انا قلق
هلاّ نصدر اي إعلان؟
نقول إننا شرطة؟ -
.كلا -
وهذا سيزيد من احتمال وضع الرهينة
.%بنسبة 60
.ايها الحمقى
!اصغوا
.هذهِ الصفقة الوحيدة التي ستحصلون عليها
.نحن هنا من اجل الذهب فحسب
.اتركوا السبائك في مكانها واخرجوا
.سندعكم ترحلون
.تبقون في الشاحنة، نقتلكم جميعاً
(فوغلمان)، والمساعد رقم 1
.المساعد رقم 2، الفتاة، جميعكم
.اجلب الغاز
غاز مسيل الدموع؟
.الغاز -
.البانزين -
.لا تؤخر الاجتماع لأجلي، لقد تأخرت
لا أعتقد أن الميزانية واقعية
لوصول إلى اسعار الكراسي
المتحركة وأجهزة الكشف عن المعادن
.لذلك نحتاج إلى توفيرهما
حسنًا ، دعني أفعل هذا الشيء لـ(توني)
.ومن ثم يمكننا التوسع فيه عندما أعود
.شكراً، وداعاً
.لديكم 45 ثانية للخروج
.لديكم 15 ثانية
!توقف
.تبدو وكأنها انثى لكن لنتأكد
.إنها هي
السيدة (ريد)؟
ماذا حدث لـ(فوغلمان) ومساعديهِ؟
هل يمكنكِ الوقوف على الطرف الاخر من الشاحنة؟
السيدة (ريد)، أتسمعيني؟
.انا قادمة
.استمري بالقدوم سيدة (ريد) انتِ تبلين جيداً
.كدتِ ان تصلين
هل انتِ بخير؟
.توقف
.لا اريد ان ارى ما تحت ذلك
.حسناً
.الفتاة كانت بريئة
أتريدني ان اوصلك الى غرفة الطوارئ؟
.كلا، فهناك الكثير من الحركة
.ولا يوجد هناك سبب
.لا املك الكلمات المناسبة لهذا الموقف
...ربّاه، آمل ان هذا حقاً
.خطئاً
.ليس ما أتذكره
.سأبعد اسمك عن الامر
.امل ان يكون بإمكانك فعل ذلك -
.سأفعل -
اتريدني ان احملهُ لك؟
متى اتصلت؟
.لا اعلم
.حسناً، سأكتب لك
.كلمة السر هي -
.اعلم ما هي -
.دعني امسك بهِ -
.اجل -
.معذرةً
.لم يكن ما أردت أن أسمع
أتريدني ان اكسرهُ؟
.اجل
!تباً
جيد؟
انا استسلم، اخذ اتفاقكم
.حسناً، اخرج بأيديك مرفوعة
...اريد
.تخلص من علبة الوقود ذلك ايها الزنجي
.لم افعل كل ذلك لأراك تحرق المال
.الذهب غير قابل للاشتعال
.اجل، لا اريدهُ ان يذوب
.وهناك اموال نقدية ايضاً
هل تريد المجيء إلى هنا وتعتني بـ(فوغلمان) بنفسك؟
.كلا
.انت المحترف
.انظر إلى كل العمل الجيد الذي قمت به هنا
.بإمكانك اعدام النساء العاريات وكل شيء
.احمق
لا تُفضل المال
.على حصولك لدقات القلب
.الرصاصة القادمة ليست تحذير
.السترة المضادة للرصاص لديك رائعة حقاً
.تجعلك تبدو رشيقاً
.مثلما ترتدي الانثى الطوق
إنها أكثر إغراءً بكثير من تلك السترة الواقية
التي ارتديتها في الاخبار عندما كنت
تسحق رأس ذلك المكسيكي
اين كشفتني؟
.عندما قُدت بجانب المصرف
.ومرتين عندما كنت تلحقنا بالطريق
ماذا تريد؟
.ابقى مكانك
لأشكرك وجهاً لوجه
.للتخلص من كل هؤلاء السفاحين القساة
.هذا ما يفعله معظم رجال الشرطة عندما يتم فصلهم
.يسرقون سارقي المصارف
لم نزعت ذلك؟
.احتاج الشريط لإيقاف النزيف
.حسناً
.سأطرح عليك بعض الاسئلة
تخبرني ببعض الهُراء
ارسل الفيديو الذي صورتهُ
.لقتلك تلك الفتاة البيضاء لوكالات الاخبار
.كانت لديّ زاوية جيدة بالاعلى هناك
.حتى إنني صورتك عندما نزعت القناع
.إسأل إذاً -
"ماذا تعلم شرطة "بولوارك -
.ايها الزنجي -
.مثلك -
.دعنا نتحدث من خلال هذا
.تفضل
.يجب علينا تنظيف هذه الفوضى معا وتقسيم الذهب
،يُمكننا ان نقاتل احدنا الاخر
.نفعل ذلك حتى نصبح مشلولين او ميتين، او نكون اغنياء
.أنا لا أرى كيف ان تكون هذه معضلة
،الثقة في شرطة
.بمجرد ان يكون الشرطي فاسداً، تكون تلك معظلة
الشيء الوحيد المؤكد تمامًا بشأنك
.هو أنك لا تهتم بأي قسم تقسم به
.تعرضت ابنتي للاعتداء للمرة الخامسة قبل يومين
تعاني زوجتي من مرض التصلب العصبي
المتعدد ولا تستطيع المشي حتى
.نصف الوقت بدون عكازة
.احتاج هذا
70-30 -
60-40 -
.حسناً
هل توجد سيارة مهرب هناك؟
.المحقق فذّ
.نحتاج لسحب هذهِ للبحيرة
.حسناً
لنفرغ الاسلحة معاً وببطئ
.حتى لا يُغرى اياً منا
.حسناً
ماذا نفعل بأصدقائنا؟
.لا يُمكننا تركهم هنا
ولا يُمكننا إعادتهم معنا ايضاً
.بدون كشف انفسنا
.ندفنهم
.لم أكن أعرف أنهم كانوا سيأخذون أي امرأة
لم يكن من المفترض أن يصاب أحد
.بالرصاص ما لم يسحبوا سلاحًا علينا
.كانت تلك هي الصفقة
هل صدقت ذلك أم أنك اردت ذلك فقط؟
.لا توجد اسلحة هنا
.الكثير من الأسلحة النارية في تلك الشاحنة
صفقتنا جيدة، 60-40
.ندخل للشاحنة بنفس الوقت
.اياً كان ما تريدهُ، كلها حلوى
.لن تكون الرائحة طيبة هناك
.نضع الذهب هنا
لماذا ا؟ هذا السيارة مُحطمة تماماً
.صحيح،لكن عليّ الجلوس والقيادة
لا اريدك ان تتخلص مني
.وتقودني مع كل شيء في شاحنتك
انت مرتاب جداً وشكاك
.وتجعلني مثلك
.أنا فقط أحاول تجنب الإغراء
.المحقق كاهن
.نذهب ببطئ
.كلها حلوى
.الرائحة تبدو وكأن هؤلاء الرجال جميعاً تغوطوا على انفسهم
.لا تأخذ اي اسلحة
،في عيد الاب
هل اعطتك ابنتك تحية عسكرية واحدة او اثنتين؟
.إنها محترمة
.كل شيء في هذهِ الحقائب
.اجل
.بعضها ملتصق بالقطع الخرسانية
.سأفك قيد هذهِ
.سأجلب الحقائب
.معذرةً
.لا تقترب كثيراً من ذلك الوحل
،هل انت واثق إنك لست معلم ابتدائي
معتاد على التعامل مع الاولاد الذين لا يعرفون شيئاً؟
اعتقد إن ما قصدت ان تعنيهُ هو
"إننا لا نعرف اي شيء"
فهمتني، صحيح؟
.اجل، لكن ذكي اكثر مما تبدو
"اذكى بكثير مما ارى
.من الجيد التقليل من شأنك
انت تفعل ذلك في حالة إنني خطأت
بشأن إن هذهِ سيارة وليست غواصة؟ -
.اجل -
.اهدأ
ما ذلك؟ -
.مجرد اجراء احترازي -
.انا لا أنوي أن اؤذيك، اخرج هاتفك الخلوي
.هذا الفيديو هو بوليصة التأمين خاصتي
خطأ، يمكنك التعرف عليّ إذا
كانوا يضغطون عليك في السجن
إذا تم تقديمنا للمحاكمة، يمكنني
أن أفعل نفس الشيء لك
نضمن إلا يكون لدى شخص
.شيء للأخر هذا مُنصف وعادل
.لكن ذلك الفيديو يعرضني للإبتزاز منك
أو أي شخص ترسله إليه، أو لأي شخص
.يخترق هاتفك -
.لا شيء من ذلك سيحدث -
حصتنا من 60 الى 40
.انا احاول ازالة اإراء فحسب
.ابعد ذلك السلاح عن رقبتي
.اعطني هاتفك واعطني كلمة السر خاصتهُ
.ابعد ذلك المسدس عني
...لا اريد اذيتك لكن
.ايها الاخرق اللعين
.لم اكن سأبتزك
.وعدي مخلص
.كان عليك ان تثق ايها الزنجي
،كل ما فعلته من أجل هذا كان سرقة بعض السيارات
والقيام ببعض الضربات
.ووضع الاحمق الذي اصاب اخي بالعناية المركزة
.لم اقتل احداً ابداً
.تباً
.ادفن صديقي، من فضلك
.لا اريدهُ ان يتورط بذلك
.حسناً -
.شكراً -
هل كنت تقول الحقيقة
عن ابنتك تتعرض للأعتداء
وزوجتك المعاقة؟
.كنت صادقاً
.حسناً، سأعطيهم بعضاً من الذهب
40%
%لن يحصلوا على 40
.لكنني سأعتني جيداً بهم
.اسف لوضعكم هكذا ايها الشرطة
.لكن لا يُمكن يكون أدفنكم بصورة انيقة الان
بعد ان ينتهي كل هذا، ويُنسى
.سأعود لأدفنكم بصورة مناسبة
...بعد 11 شهر
.(هنري)
يُمكن ان اجعل (كريستوفر) ينهي هذا بغرفة الضيوف
.إن اردت -
.لا مشكلة يا امي -
اعلم أنكِ تحبين النظر إلى المحيط
عندما تحصلين على تدليك
.اجل
.وصلتك بعض الاشياء في البريد في فترة رحيلك
.اعتقد إنهُ كان سمسارك
.كنت مستيقظاً لساعات طويلة لأنظر للأرقام الان
(إيثان) في المنزل ام في منزل (جيرمي)؟
.إنهُ في غرفة الالعاب
.حسناً
أتريدين "سوشي" للعشاء؟
سأعد لك شيئاً منزلياً إن اردت؟
.شكراً
.سأستمتع بطبخكِ
لعبتك تسير بشكلٍ جيد؟
انتهيت من كل شيء؟
.اخيراً
ضحايا اقتحام المنزل
....الذي وقع في جنوب شرق "بولارك" ليلة الخميس
.مرحباً عزيزتي
...هناك حزمة في الطابق السفلي -
.اغلقي الباب من فضلك -
لم يتم القبض على أي مشتبه به
.لهذه الجريمة العنيفة حتى هذا الوقت
....لم يؤكد مفوض الشرطة
.اعتقد إنها من ابي
ماذا يقول عنوان المُرسل؟
.تقول (ريدجمان) وصندوق بريد
.دعني احصل عليهِ من فضلك
.ربّاه، إنهُ ثقيل
.بإمكاني مساعدتكِ في فتحهُ -
.كلا -
.إنهُ مُرسل لي واريد فتحهُ لوحدي، بخصوصية تامة
...امي اريد -
.(سارة) من فضلك -
.حسناً
.لم استطع الطبخ اليوم لذلك طلبت اكل صيني
.حسناً -
.قُبلة -
.شكراً
.اوقف ذلك
،عندما كنت في الخارج ارسل تلك الرزمة
بدأت افكر بتلك اللعبة
.عندما كنّا نلعبها مسبقاً، قبل تغيّر كل شيء
.تلك اللعبة في الادغال
لا زالت لديك؟
رحلة صيد سفاري؟
.اجل
مستعد؟
.لنصطاد بعض الاسود
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & صبري مغل & أحمد عبّاس||